((キバ：いつもどおり
あそこに　一番乗りしたやつが→
As always,
the one who gets there first
will win all of this!
こいつを総取りだ。
（赤丸）ワンワン！
任せとけ　赤丸。
Don't you worry, Akamaru.
I'll split it with you.
お前にも分けてやるからよ。
（ヒバチ）何言ってんだ！
俺が勝つからな！
What are you talking about?
I'm going to win.
（ウナギ）い～や
お菓子は俺がいただく。
No way, I'm going to
get all the candy!
（シカマル）チョウジ　ほんとにやんのか？
どうせ　キバの勝ちだぜ。
Choji, are you really
going to go for it?
Kiba's going to win anyway.
（チョウジ）大丈夫。　僕は食べ物が
かかると負けないからね。
Leave it to me. I never lose
when food is on the line.
シカマル！
ん？
Shikamaru!
やんねえなら　タイム計ってくれよ。
If you're out, keep time for us.
Damn it, what a pain.
チッ。　めんどくせえな。
（ナルト）ちょっと待った！
Hold it!
I accept your challenge!
その勝負　俺が
受けてやるってばよ！　とぉっ！
（ヒバチ）はぁ？
お前じゃ相手になんねえよ。
You don't have a chance.
Go away! Go away!
帰れ帰れ！
ナルトじゃカモになるだけだ。
Naruto's too easy to beat!
But then, we'll have more candy.
だったら
もらえるお菓子が増えるね。
ヘッヘッヘ…。
フッフッフ…。
You're right.
そうだなぁ　お菓子さえ出せば
誰でも入れてやるよ。
Anyone can join as long as
they put up some candy.
Of course! I have some here!
もちろん！　持ってきたってばよ。
クククク！　こんなに食いきれねえな。
That's way more than I can eat!
Don't talk like
you've already won!
なに勝つ気でいるんだよ！
（ウナギ）おめえは　ドベ決定だ。
It's already been decided,
you're a loser.
Well, I'll go on ahead and
give you the starting signal.
んじゃ　俺は先にゴールに行って
合図出してやっからよ。
あぁ。
Yeah.
I'm going to be first!
１番は　俺だってばよ！
♪～
He'll signal soon.
そろそろだな。
Bring it on anytime!
いつでもこいってばよ！
ワン！
Yahoo!
やっほ～！
ワンワン！
All right!
What's my time?
おっしゃ！　タイムは？
It's a new record!
おぉ　新記録だぜ！
M-My candy!
僕のお菓子…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
Damn it! Kiba won again.
（キバ）ヘヘヘ…。
（ウナギ）クソーッ　また　キバの勝ちかよ。
But we did beat that idiot.
でも　あのバカには勝ったけどな。
クーッ！
My candy!
ワンワン！
All right! Once more!
Let's race one more time!
僕のお菓子…。
よし　もう１回！
Stupid! Challenge me
after you beat my time.
もう１回　勝負だってばよ！
バーカ。
俺のタイム　超えてから言えってえの。
I'll come in first,
no matter how often we race.
(ハハハハ！))
It was a dream.
クゥ～ン。
夢か…　ハァー。
（ツメ）寝ぼすけにやる朝飯はないよ。
Kiba's Determination
ったく戦争が近いっていうのに！
戦争？　任せとけって。
俺１人で　ぶっ倒してやるよ。
バカ！　ほんとにバカ！
No breakfast for sleepyheads!
戦争は
そんなに甘いもんじゃないよ！
Honestly! There's a war
about to start, you know!
まったく同期のナルト君は
里の英雄だっていうのに情けない。
A war? You can count on me!
I'll crush all of them by myself!
あ～あ～！　修業してきますよ！
Fool! You are such a fool!
ナルトは関係ねえだろ。
朝っぱらから　うるせえよ。
Don't take war so lightly.
Your classmate, Naruto,
is the village hero, but look at you!
里の英雄様さまだな。
You're so miserable!
あぁ　ナルトのおかげで助かった命だ。
All right! I'll go train then!
里だって　なんだって
元どおりにしてやろうぜ！
Why'd she have to
bring up Naruto?
おぉ～！
不愉快な朝だぜ。
Getting an earful of that
early in the morning is annoying!
This is all thanks to Naruto,
our village hero!
お前も　そう思うだろ？　赤丸。
Yeah! We're alive today,
thanks to Naruto!
クゥ～ン。
なんだよ。
Let's do everything we can
to get the village back to normal.
お前まで英雄様の味方かよ。
ワンワン！
– Right!
What an unpleasant morning.
チッ　どいつもこいつも…。
You think so too,
right, Akamaru?
そりゃ　あいつは
里を救ったけどよ。
What? Don't tell me you're on
"Mr. Hero's" side?!
Damn! It's the same
with everyone.
Sure, he did save the village, but…
ケッ！
クゥ～ン…。
ガキの頃は　ずっと
ドベだったんだぞ　あいつ。
（シノ）ナルトのことか？
シ…　シノ！
When we were kids,
that guy was such a loser.
（シノ）今や　ナルトは里の英雄だ。
あ　あぁ…。　ドベだったのにな。
Are you talking about Naruto?
S-Shino!
そのドベに中忍試験で負けたのは→
Naruto is the village hero
right now.
お前だがな。
なっ…。
((遅い！
But he used to be the class loser.
あっ！
And who lost to the "loser"
during the Chunin Exam?
(ギャ～！))
You did.
あの屁さえなければ
勝っていたのは俺のほうだ！
Made it!
Oops!
戦いに　もしもはない。
なぜなら　時間をさかのぼることは
できないからだ。
If it weren't for his fart,
I would've been the winner!
相変わらず　めんどくせえ言い方
しやがって。
ワン！
There are no "ifs" in battle.
That's because
you can't turn back time.
それに…。
今のナルトは　ずいぶんと
俺たちの先に行ってしまった。
There he goes with
his stupid logic again.
そんな差くらい→
Also…
必ず追いついてやるぜ！
当然だ。
Naruto has
surpassed us considerably.
しかし　ナルトに
置いてかれたままでいられるかよ。
I'll definitely catch up to him!
あいつの背中をずっと
見てるなんて　ありえねえよ。
That's understandable.
However…
ワン！
じゃあな。
Like I'd let Naruto leave me behind!
There's no way
I'm going to get left in the dust.
牙狼牙！
See ya!
クソッ　駄目だ…。
Fang Over Fang!
ワンワン！
言われなくてもわかってるって。
Damn it! It didn't work.
もっと威力を上げねえとな。
（カカシ）おや？　修業かい？
感心　感心。
You don't have to tell me.
I have to power up some more.
Oh? Are you training?
ん？　どうかしたの？
いつものお前らしくもない。
Well done! Well done!
俺　もっと強くなりてえんだ。
What's wrong?
You're not your usual self.
ナルトよりもな。
ナルト？
I want to become stronger.
あいつとは
ガキの頃からのつきあいだ。
Stronger than Naruto.
Naruto?
だから　これ以上
差をつけられたくねえ。
I've known him
since we were kids.
キバ…。
そうだ！　カカシ先生！
I don't want him to get ahead
of me any further.
俺に修業をつけてくれよ。
え？
Kiba…
I know! Please train me,
Kakashi Sensei.
紅先生は身重だし
ガイ先生は里にいねえ。
今　俺が頼れるのは
カカシ先生だけなんだよ。
Kurenai Sensei is pregnant
and Guy Sensei is away
from the village!
ワンワン！
ふ～む…。
You're the only one
I can rely on right now, Kakashi Sensei!
ナルトの強さをいちばん知ってるのも
カカシ先生だろ？
You know Naruto's strength
better than anyone else, right?
そこまで言われちゃ　しかたない。
（キバ）先生！
協力してあげようじゃないの。
Since you put it like that,
I guess I have no choice.
Sensei!
I'll help you!
忍法口寄せ！　土遁　追牙の術！
Ninja Art: Summoning!
え？
Earth Style,
Fanged Pursuit Jutsu!
うわっ！
What?
いやぁ　協力したいのは
やまやまだけど→
俺　なにかと忙しいのよね。
I would love to help,
but I'm really busy.
ってことで　君の相手は
こいつらに任せるから。
So, I'll leave it to these guys
to spar with you!
そんな…　カカシ先生！
ワンワン！
You can't do that,
Kakashi Sensei!
こんなやつらじゃ修業になんね…。
This isn't training!
Not with these guys—
（キバ）ギャ～！
（パックン）ナルトよりも強くなるだと
そのありさまでか？
You want to be stronger
than Naruto?
ふざけんな！
ちょっと油断しただけだ！
In your current condition?
Don't be ridiculous!
I was just careless.
すぐに前言撤回させてやる！
（赤丸）ワンワン！
I'll make you take back your words!
（パックン）カカシの頼みだから
つきあってはやるが→
I'm doing this because
Kakashi asked me.
拙者たちも暇ではないからな。
本気でこい！
But we don't have time
to waste either.
So, you better put
some serious effort into this.
カカシ先生　適当な理由つけて
逃げやがって。
Kakashi Sensei ran off
with a lame excuse,
すぐにでも
引きずり出してやるぜ！
but I'll drag him back here
in no time at all!
吠えるのは　拙者の背負っている
この巻物を奪ってからにしろ。
Make any claim you want,
after you steal this scroll
off my back.
おもしれえ。
すぐに終わらせてやる。
Sounds like fun.
I'll end this quickly!
擬獣忍法　獣人分身！
Ninja Art: Beast Mimicry!
四脚の術！
（赤丸）ワンワン！
All-Fours Jutsu!
気ばかり早って
連係をおろそかにするとは…。
You rush in and
neglect coordination.
鶴翼の陣！
Crane Wing Formation!
うっ　うわっ！
（グルコ）ナルトよりも強くなりたいとか
言うから　どれほどかと思えば。
You said you wanted to
be stronger than Naruto,
so I wanted to see
what you had in you.
（ウーヘイ）この程度かよ。
But if this is all you've got…
てめえら！　本当に怪我しても
知らねえからな！
Damn you all!
I'm not going to care if
I end up hurting you!
Stop yapping and
just show us!
（パックン）吠えるだけでなく
やってみせろ。
ワンワン！
あぁ　今度は　全力でいく！
All right! We'll go at
full strength this time.
Ninja Art: Beast Mimicry!
Man Beast Clone!
擬獣忍法　獣人分身！
Man Beast Secret
Taijutsu Technique!
獣人体術奥義！
Fang Over Fang!
牙通牙！
Scatter!
（パックン）散！
Like I'm going to let you
get away!
（キバ）逃がすかよ！
方円の陣！
Circular Formation!
Ninja Hound Art! Dust Dance!
（ビスケ）忍犬忍法　砂塵の舞！
You can go beyond
our range of vision,
視界をさえぎられたって　俺たちの
嗅覚は　お前らを逃がさねえ！
but you can't escape
our sense of smell.
Over there!
そこだ！
He falls for such simple tricks.
ずいぶんと　単純な手に
引っかかるやつだ。
Damn it!
At this rate,
he'll never surpass Naruto.
（キバ）クッソ～！
これでは　ナルトに
追いつくどころか→
There's no hope for him.
一生及ばぬぞ！
まったくもって　なってない。
He loses his cool
before a fight,
戦いを前に　冷静さを失い→
doesn't try to assess
his enemy's strength,
あまつさえ　敵の力量を
はかろうともせず→
and charges ahead eagerly,
only to self-destruct.
ただ勢いに任せて　攻撃を急ぎ
自滅を…　ん？
Hey! Where are you going?
I quit! Forget it!
（パックン）こら！　どこへ行く！？
やめだ　やめだ！
I can't fight seriously
against dogs!
So you're running away?
犬を相手に
マジになれるかってえの！
I originally asked
Kakashi Sensei to train me!
（パックン）逃げるのか？
俺はな　もともと→
Instead…
You said yourself that
you would end this quickly.
カカシ先生に　修業を頼んだんだよ！
He got that part right.
It ended quickly.
それが…。
（シバ）すぐ終わらせるって→
言ったの　お前さんだぜ。
He lost.
すぐに　ってえのだけは
たしかだったな→
あいつの負けで。
Shut up! Fighting you is pointless,
that's all!
Getting hurt over this kind
of training is not worth it.
うるせえ！　無駄なことは
しねえだけだ！
こんな修業　怪我してまで
やるようもんじゃねえ！
So you're running away.
If you're not interested, then go.
Yeah, I'll do just that!
やっぱ　逃げ出すんじゃねえか。
Let's train on our own, Akamaru!
やる気がないなら　去れ！
あぁ　そうさせてもらう。
俺たちだけで修業するぞ　赤丸。
I'm not running away!
Even if I continued
with that training,
it would have been useless!
ワンワン！
逃げるんじゃねえ！
Hey, Akamaru!
What the—?
あんな修業　いくらやっても
意味がねえだろ！
Where are you going?
ワンワン！
ちょ…　赤丸　何を！？
Hey, Akamaru!
どこ行くんだよ！？
ワンワン！
Akamaru! Where are you going?
おい！　赤丸！
Stop! I said to stop!
Ouch!
Hey, this is…
赤丸！　どこ行くんだ！？
止まれ！　止まれって！
Naruto? In the end,
he couldn't beat me.
う　うわぁっ！
Hey, Akamaru! Wait!
いてえなぁ…　あっ　ここ…。
Oww!
I know.
I was always on top.
NARUTO 3:33
KIBA 3:37
KIBA 3:40
KIBA 3:41
How come his name is…?
ワンワン！
ナルト？
あいつは結局
俺には勝てなかっただろう。
Oh, Kiba!
Hinata, why are—?
おい！　赤丸！　待てよ。
Ever since our Academy days,
I've been coming here to train sometimes.
イテテテ…　知ってるよ
ずっと俺がトップだっただろう。
It's because Naruto used to
run here all the time.
あっ…　なんであいつの名前が…。
Naruto?
Yes.
Back then, he was so determined
to break your record.
（ヒナタ）キバ君。
ヒナタ…　なんで？
アカデミーの頃から　たまにここで
修業してるの。
（ヒナタ）ナルト君が
いつも走ってたから。
Damn it! I can't do it at all!
ナルト？
うん…。
あの頃　ナルト君　毎日
「キバ君の記録を抜くんだ」って…。
N-Naruto?
((とぉ～っ！
Why can't I? Damn it!
クソッ！　全然駄目じゃねえか…。
Damn it! I almost did it!
とぉ～っ！
Damn!
ナ　ナルト君…。
とぉ～っ！
Damn it!
なんで…　クソッ！
クソ！　あとちょっとなのに！
お～っ。　クソッ。
クソッ。
I did it!
クソッ！
It's a new record!
てやぁ～っ！
NARUTO 3:33
KIBA 3:37
Naruto ran every single day
until he beat the record.
Isn't it just like him?
やった！
Akamaru, did you know that?
(新記録だ))
Damn it!
That idiot is so stubborn.
Why doesn't that loser give up?
ナルト君　記録を更新するまで
毎日走ってたんだよ。
Damn it, he's such a fool.
ナルト君らしいよね。
He's so stubborn, that loser!
That stupid loser!
赤丸　お前知ってたのか？
ワン。
Sorry I made you wait.
ったく　あのバカは
しつけえんだからよ。
え？
I thought you ran away.
I figured I should quit giving up.
ドベがなんであきらめねえかな。
ったくよ。　ほんとバカ。
Akamaru!
ほんとしつけぇ。
ドベのバカ。　バカドベ。　ヘッヘッ。
ワン。
（キバ）悪い　待たせたな。
So you're starting off
by surveying the field.
I won't charge into rocks
and self-destruct anymore.
（パックン）逃げ帰ったかと思ったが。
あきらめるのは
やめようと思ってよ。　赤丸。
ワォ～ン。
It seems you've had
a change of heart.
I'm supposed to take that scroll
from your back, right?
This time, I'll make you
take back your words.
ほぅ　場の把握から始めるか。
Akamaru! Let's do this!
これでもう　岩にぶち当たって
自滅なんて無様な真似はしねえよ。
Ninja Art: Beast Mimicry!
Man Beast Clone!
ふ～む　どうやらさっきまでとは
気持が違うようだな。
Fang Over Fang!
その背中の巻き物を
取ればいいんだったよな。
Scatter!
今度は前言を撤回してもらう。
グルル…。
Hound Barricade Formation!
赤丸　いくぞ。
ウォ～ン。
Scatter!
擬人忍法　獣人分身。
Dodge, Akamaru!
グルル。
牙通牙。
Akamaru!
Assemble!
（パックン）散。
Are you hurt, Akamaru?!
So you were able to avert
a head-on collision.
犬壁の陣。
Well? Do you want to quit now?
ムッ。
散。
よけろ　赤丸。
I told you I quit…
giving up!
グアッ。
So you quit?
Yeah, I quit.
クッ　赤丸。
集合。
I see.
Hey! That's not what I meant.
I quit giving up.
怪我はしてねえか？　赤丸。
ク～ン。
I'm not quitting training
with you guys!
So you're not quitting?
No, I'm not!
正面衝突は避けられたようだな。
どうする？　もうやめるか？
Even I wanna…
be like…
やめたって言っただろう？
Like what?
Yeah, umm… Oh!
あきらめるのをよぉ！
やめたのか？
ああ　やめた。
そうか。
I'm…
going to become a fool!
ちげえよ。　あきらめるのを
やめたんであって→
– …going to become a fool!
お前らとの修業はやめねえよ。
You already look like a fool.
やめないのか？
ああ　やめねえ。
No! I mean…
俺も　あいつ…　みたいに。
You're a fool, right?
Yes…I mean, no.
It's a different kind of fool.
A fool is a fool.
No, I don't mean that.
あいつ？
Just what are you trying to say?
That's why… Oh man!
あっ。
フッ　俺はな…。　バカになるんだ！
I'm never going to
forgive you guys.
今でも十分　バカに見えるが。
What? It's not our fault
that you're a fool!
あぁ　違う！　だから…。
Shut up!
（ビスケ）バカなんだろ？
そう…。
Inuzuka Style!
Man Beast Team Transformation!
いや　違う種類のバカで！
バカはバカだろ。
そうじゃなくて…。
（赤丸）ク～ン。
Scatter.
何が言いたいんだ？
あぁ～！
Let's go!
Wolf Fang Over Fang!
だからよぉ…　あぁ　もう！
This one is intense.
He's thinking.
This way, he avoids friendly fire.
フッ…　フフフ…。
However, I don't think
a tight turn will work.
お前ら　もう許さねえからな。
なんだ？　お前のバカは
拙者たちのせいではなかろうが。
Dust Dance!
うるせえ！！
犬塚流　人獣コンビ変化！
Not that again.
It's all right, Akamaru!
散！
I know the terrain through
the Dynamic Marking!
いくぞ！　牙狼牙！
Ninja Hound Art!
Hound Hair Clones!
こいつは強烈だ。
We're going to plunge right in!
考えたな。
これでは同士討ちを誘えない。
だが　小回りはきかぬようだ。
You can't tell where the real one is.
Damn it!
砂塵の舞！
I get it!
（キバ）チッ！　やつら　また…。
He just said "where,"
instead of "which"!
（赤丸）ワン！
（キバ）大丈夫だ　赤丸。
That means…
地形は
ダイナミックマーキングで把握している。
the real one isn't here!
Calm down, Akamaru!
忍犬忍法　犬毛分身！
Stay calm! Stay calm!
（キバ）突っ込むぞ！
（赤丸）ワン！
（パックン）
本物がどこにいるか　わかるまい。
（キバ）クソッ！
（パックン）フッフッフッフッ…。
ワン　ワン！
そうか！
やつは　「どこに」と言った。
「どれか」とは言わずに。
ってことは…　やつの本体は
あの中にはいねえ！
ワン　ワン！
落ち着け　赤丸。
冷静になれ。　冷静になるんだ！
（パックン）無駄だ　あきらめるのだな。
うるせえ！　あきらめねえって
言ってんだろうが！
ワン！
あ　そうだな。　落ち着け。
冷静…　冷静になるんだ。
赤丸と俺　２つの鼻で→
どんな　かすかなニオイだって
見つけ出すんだ。
ワン！
そこか！
クッ…　してやられた。
キバよ　前言は撤回してやろう。
あら～　パックン　やられちゃった？
不覚。
ヘヘヘヘ。
キバ　やるじゃない。
ヘッ…　ヘヘヘ！
ありがとよ　カカシ先生。
ワン！
なんのなんの。
俺は何もしてないけどね。
《俺たちは　あきらめねえ
絶対に！
あきらめなければ　いつか…》
あ！
ん？
どうした？　グルコ。
あいつさ　あの時…。
((バカになるんだ！))
ナルトみたいになりたいって
言いたかったのかな？
アハハ　それは言えないよね。
キバだって　プライドがあるんだから。
[外 : 668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]（美空）皆様
おかわりございませんか？
[外 : 668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]美空ひばりです。
[外 : 668EFE227046308AE8E72C016F2EA3D7]では　最後まで
ごゆっくりお楽しみください。